Repository: Phrase0/Culturist
Catalog: Culturist/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 音樂
source: Concert
zh_hant: 音樂

# 展覽
source: Exhibition
zh_hant: 展覽

# 查看更多 >
source: check more >
zh_hant: 查看更多 >

# 找尋您感興趣的音樂會跟展覽
source: Search for concerts and exhibitions
zh_hant: 找尋您感興趣的音樂會跟展覽

# 抱歉，未找到符合條件的搜尋結果
source: Sorry, no search results matching
zh_hant: 抱歉，未找到符合條件的搜尋結果

# 搜尋
source: Search
zh_hant: 搜尋

# 音樂會或展覽
source: concerts or exhibitions
zh_hant: 音樂會或展覽

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 請搜尋音樂會或展覽
source: Please search for concerts and exhibitions
zh_hant: 請搜尋音樂會或展覽

# 儲存成功，已加入行事曆
source: Save successfully, added to calendar.
zh_hant: 儲存成功，已加入行事曆

# 無法找到您目前的位置
source: Unable to find your current location.
zh_hant: 無法找到您目前的位置

# 警告
source: Warning
zh_hant: 警告

# 確定
source: OK
zh_hant: 確定

# 超出可導航範圍，請重新選取鄰近的書店
source: Beyond navigable range, please reselect a nearby bookshop again.
zh_hant: 超出可導航範圍，請重新選取鄰近的書店

# 內存空間不足，請關閉AR導航，重新啟動
source: Insufficient storage space, please close AR navigation and restart.
zh_hant: 內存空間不足，請關閉AR導航，重新啟動

# 登出
source: Log out
zh_hant: 登出

# 您確定要登出嗎？
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# 刪除帳號
source: Delete account
zh_hant: 刪除帳號

# 您確定要刪除帳號嗎？
source: Are you sure you want to delete your account?
zh_hant: 您確定要刪除帳號嗎？
